Дано целое число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 1; если отрицательным, то вычесть из него 2; если нулевым, то заменить его на 10. Вывести полученное число.
Даны три целых числа. Найти количество положительных чисел в исходном наборе
Даны три целых числа. Найти количество положительных и количество отрицательных чисел в исходном наборе. 
Даны две переменные целого типа: A и B. Если их значения не равны, то присвоить каждой переменной сумму этих значений, а если равны, то присвоить переменным нулевые значения. Вывести новые значения переменных A и B. 
Напишите программу, проверяющую число на четность.
Угадать число, которое загадал пользователь, используя только инструкцию if-else.
Среди трех чисел найти среднее. Если среди чисел есть равные, вывести сообщение "Ошибка".
Определить, является ли число а делителем числа b
Дано двузначное число. Определить: входит ли в него цифра 3
входит ли в него цифра а.
Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1.2, 1.4, …, 2 кг конфет.
Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму и произведение всех целых чисел от A до B включительно.
Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести в порядке возрастания все целые числа, расположенные между A и B (включая сами числа A и B),  а также количество N этих чисел.
